Anteriormente en Broadchurch...
100 libras a que es el bote que usaron
y los pelos pertenecen a Danny.
¿Mamá? ¿Por qué no entiendes
el apuro en el que estamos?
¿Saben ellos de nosotros?
Porque tú no tienes 16 años aún.
Nadie lo sabe.
Pero si tú o tu familia
necesitan hablar, llámame.
- Yo no hablo con la prensa.
- Usted es un vendedor de periódicos.
Los vendo. No quiero estar en ellos.
¿Tiene una condena por estupro?
¡Comadreja!
Jack tiene una historia con niños.
Van a decir cosas sobre mí
y esas cosas no son ciertas.
Tomó muchas fotos de los chicos
de la Brigada del Mar.
¿Dónde estaba la noche
de la muerte de Danny?
Leyendo un libro.
- Estaba en casa.
- Teniendo Sexo.
Sé sobre ti y Becca Fisher.
Reconstrucción.
El jueves por la noche.
Dentro de una semana.
Su chico Tom, debería hacerlo.
- David Tennant España-
- www.davidtennant.es -
Traducido por:
EMDM, WalloGirl, evaluna y cynthiavela.
Corregido por Wendy
para www.SubAdictos.net
- Dime que esto marcará la diferencia.
- Estoy segura que lo hará.
Odio pensar en él aquí fuera
solo a esta hora de la noche.
Padre Nuestro que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino...
¿Piensa que fue él?
No especulo acerca de nadie.
Sí, usted puede no hacerlo,
pero todos los demás sí.
Bueno, la gente necesita calmarse.
Se calmarán tan pronto
como arreste a alguien.
No nos dejes caer en la tentación
y líbranos del mal.
Amén.
Un extraño silencio envolvió
la ciudad de Broadchurch esta noche,
mientras sus habitantes salían a la
calle para apoyar a la familia Latimer.
Unidos en el dolor caminaron
en una vigilia silenciosa.
a lo largo de la ruta donde Danny
Latimer fue visto por última vez...
la noche antes de que
su cuerpo fue encontrado...
debajo de los acantilados
en la playa de Broadchurch.
La policía espera que la reconstrucción
refresque la memoria de la gente...
de pruebas vitales en torno
a la muerte de Danny.
Y dar pistas frescas
a una investigación...
que no está mostrando señales
de conducir a un arresto.
Algunos en la ciudad...
Las noticias nacionales.
Desde la entrevista.
La periodista tenía razón.
¿Crees que fue Jack Marshall?
Y los habitantes temen que
los eventos de las últimas semanas...
hayan cambiado a su pueblo
para siempre.
¿Cuándo vamos a hablar
sobre lo que ha pasado?
¿Te refieres a lo que hiciste?
Sí.
De acuerdo.
Tú...
Tú, egoísta, infantil...
Egocéntrico, bastardo egotista.
- Sí.
- Dos niños.
Dos niños.
15 años de...
Recoger toda la mierda de todos y...
Y lavando y limpiando
y doblando y ordenando.
Y volviendo a empezar como
si estuviera en una maldita rueda.
- He tenido ofertas, también, ¿sabes?
- Seguro que sí.
Podría haberme tirado
a tus amigotes del King Arms.
- Estoy seguro.
- Pero no lo hice.
Porque soy... Soy un ser humano.
No un maldito animal.
15… 15 años he estado contigo
desde entonces.
- ¿Todavía te gusto?
- Por supuesto que sí.
No, claro que sí.
Has tenido relaciones sexuales
con otra persona. ¿Por qué?
¿Qué no consigues de mí?
Sinceramente.
- Sorpresa.
- ¿Porque qué? Porque yo soy...
No soy lo suficientemente inventiva.
No experimento suficiente.
¿Qué es lo que quieres?
- ¿Sadomasoquismo?
- No.
- ¿Juego de rol? ¿Tríos?
- No pongas palabras en mi boca.
Aburrido, ¿no? Bueno, lo siento.
Pero si soy aburrida
es sólo porque...
nunca me he acostado
con nadie aparte de ti.
No se trataba de ti, Beth.
Me haces sentir tan especial.
Gracias, Mark.
Becca, entonces.
¿Qué es tan genial en ella que
vale la pena arriesgar todo esto?
- ¿De verdad quieres saberlo?
- Sí.
Ella era diferente.
Eso es todo.
No es más bonita o sexy o nada.
Sólo...
Nuevo.
Y, no sé, esta...
casa y esta ciudad
y este trabajo mío...
¿Esto es todo lo que mi vida va ser?
Conozco cada segundo.
Y cada segundo que vendrá.
Me sentía atrapado, Beth.
Y es por eso que lo hice.
Y desearía por Dios
que no lo hubiera hecho.
recuperar nuestra vieja,
previsible, hermosa vida de nuevo.
Porque lo que no daría
por eso ahora mismo.
Pero... No puedo, ¿verdad?
No quiero perderte, Beth.
- Pero creo que ya lo he hecho.
- Estoy embarazada.
¿Desde cuándo?
La noche del Ouzo.
Sexo por primera vez en meses.
Gracias, Ouzo.
Debes tenerlo.
No tengo que hacer nada
de lo que digas ahora.
Y los titulares de cierre:
Cientos de residentes de
la ciudad de Broadchurch...
salieron a las calles esta noche...
para ver la reconstrucción...
de los últimos momentos
conocidos de Danny Latimer.
Recortes de prensa sobre Jack Marshall.
Todo desde que se mudó aquí.
Estupendo. ¿Algo interesante?
Hay una buena fotografía de él
con la Brigada del Mar.
¿De dónde sacaste esta foto de Jack?
Lo fotografiaron en casa
de los Latimer.
El fotógrafo llegó al hotel,
la compramos.
- ¿Por qué fue a ver a la familia?
- Exactamente.
Bien. Necesitamos 400 palabras
sobre la reconstrucción,
y luego el artículo principal,
la exclusiva.
Todo lo que desenterraste de Jack,
especialmente su condena anterior.
- Tú vas a escribirlo.
- ¿Quién? ¿Yo?
Mira tu carita. Sí, tú.
Tú hiciste el trabajo,
tú escribes el artículo.
Podemos escribirlo con mi firma.
Será nuestro secreto.
Está bien.
La lista de barcos notificados
como desaparecidos en el último mes.
- ¿Alguna coincidencia?
- No.
También los detalles de
ese viejo caso de North Yorkshire.
Niña, diez años.
Violada y asesinada.
Su cuerpo fue encontrado en la cima
de una acantilado en Whitby.
Fue apuñalada. Así que no se parece
a este Modus Operandi.
Voy a mirarlo. ¿Qué más?
Los forenses han vuelto a llamar.
Son las huellas de Mark,
pero sabemos que el toco el teléfono.
El ADN de Danny y el de Jack Marshall,
que encaja con lo que dijo Jack
sobre haberlo encontrado.
O tal vez nos dijo que lo encontró
porque sabia que su ADN estaba ahí.
Lo curioso es que,
Mark confirmo que
el teléfono era de Danny,
cuando Jack se la entregó a él, pero...
Siempre vi a Danny con un teléfono
como el de Tom.
¿Algún dato del teléfono?
No. Todo había sido desviado
al otro número.
Ese aparato más moderno
con el que lo viste,
¿podemos rastrear ese número?
Sí, pero es una tarjeta de prepago.
Si lo apagan, no hay señal.
¿Por qué tendría un niño
de esa edad dos teléfonos?
¿Cómo se lo podía permitir?
¿El dinero que encontramos
en su habitación?
¿Podría ese dinero provenir
de Jack Marshall?
¿Ha visto a tu hijo
al final de esta noche?
Un rato. Él sólo quería ir a casa.
Dile de mi parte que
es un buen muchacho.
Hizo lo correcto por Danny.
- Lo has hecho bien esta noche, amigo.
- Gracias.
Por supuesto.
Papa. ¿Qué piensa mamá que pasó?
Colega, ella no habla conmigo
sobre eso.
El trabajo y el hogar
son dos cosas diferentes.
¿Piensa que Danny conocida
a la persona que lo mató?
- No lo sé.
- ¿Qué hay del teléfono?
El que tenía el señor Marshall.
¿Encontraron algo en él?
Estoy seguro de que mamá nos dirá
todo lo que necesitamos saber.
Tenemos que dejar que haga su trabajo.
¿Cuánto tiempo es enviado alguien
a prisión por matar a alguien?
No sé, 20 años o así.
¿Por qué lo preguntas?
Yo sólo... pregunto.
Lo echo de menos, papá.
Lo sé. Todos lo hacemos.
- Maldita sea, trabajas hasta tarde.
- ¡Jesús! ¿Qué estás haciendo aquí?
- Se me ocurrió venir a verte.
- No, no lo hiciste.
Vete, Lucy, no tenemos nada que decir.
¿Qué? ¿Ni siquiera vas a escucharme?
¿Estás lista para buscar
ayuda profesional?
No necesito ese tipo de ayuda.
Sólo necesito un poco de dinero
para levantarme de nuevo.
- Aquí vamos. Mírate.
- Nada cambia, ¿o si?
A pesar de todo lo que pasa,
estas obsesionada contigo misma.
- 1000 libras o 900 y arreglo todo.
- Ya van 3000 que te presto.
He visto algo.
Creo que querrás saberlo.
¿De qué estás hablando?
La noche en la que Danny
Latimer fue asesinado.
- No te creo.
- Soy tu maldita hermana.
Incluso usarías la muerte de
un muchacho para tus propios fines.
Nunca dejas de decepcionarme.
Bien. ¿Qué viste la noche
en que Danny fue asesinado?
¿Qué noche fue?
- Fue un jueves.
- Sí, vamos, entonces.
Préstame uno de los grandes
y te lo diré.
Ni siquiera te conozco.
De acuerdo, necesitamos su edad aquí,
justo en la parte superior.
Sí.
Diles en que parte de la ciudad
estaba el vendedor de periódicos.
¿Qué tan cerca de donde se encontró
el cuerpo estaba?
¿Qué, cuarto de milla?
Su casa está más cerca,
en la cima de la playa.
¿Y no has puesto eso ahí?
No pensé.
Pensar de forma diferente ayuda, Olly.
Bien. Estructura.
Quinto párrafo debería ser el tercero.
Es donde queremos
el detalle de su pasado.
Después movemos estas dos frases a
la parte superior del segundo párrafo.
Y... hacen de este el cierre. ¿Ves?
Sí, es genial. es decir brillante,
está muchísimo mejor.
Es bueno. Tiene todo los hechos,
hace preguntas,
punto de vista claro,
pero nada sensacionalista.
Lo haz hecho bien. Serás el aprendiz
encantador de alguien algún día.
- ¿Vamos a enviarlo?
- ¿En serio?
Bueno, ellos están esperando.
- Enviar.
- De acuerdo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Lo siento.
He querido hacer esto
desde que entraste.
Bastardo mañoso. Estamos trabajando.
Lo siento, sí.
Lo siento, eso fue... inapropiado.
Sí, lo fue.
Tiene una condena por
juguetear con niños
y están dejándolo servir los helados.
¿Quiénes somos? Nos ocupamos de
las cosas por nosotros mismos.
Si las cosas están mal,
entonces las solucionarlos.
Tenemos que esperar hasta que
consigan pruebas suficientes.
Se acabó el papel.
¿Cuántas pruebas se necesitas?
¿Y si esperar las pruebas significa
que es demasiado tarde?
¿Qué si hay otro chico?
Digamos que tiene algo que ver con eso
y le dejamos continuar.
¿Qué tan enfermo...?
¡Basta ya! ¿De acuerdo?
Deja de machacarme.
Sabes que no puedo hacer nada.
¿Quieres hacer algo? Bien.
Bueno, como pueden ver
la policía esta despejando el área.
Las playas están completamente abiertas,
es una hermosa parte del mundo y...
esperamos que la gente
no se desanime a venir
por este trágico, pero aislado evento.
Muchas gracias por su tiempo.
¿De casualidad soné
como una completa imbécil?
No. No una completa imbécil, no.
Sigo yo, así que tendrás
algo de competencia.
Nos traen aquí así ellos pueden
escuchar el sonido del mar.
Odio estas cosas,
nunca lo he hecho antes.
Yo lo hago todo el tiempo.
Es que nadie se preocupa normalmente.
A excepción de mi madre.
Ocasiones como esta son las únicas
en las que ella me ve como
un verdadero sacerdote.
- Así son todos nuestros padres.
- Así es.
- ¿Tienes familia aquí?
- No. Melbourne.
Preocupándose por mi.
¿No había un tipo que solía
llevar el Traders contigo?
Mi compañero. Ex-compañero.
- ¿Compañero en los negocios?
- Compañero en todo.
Sí, esto es lo que he aprendido.
No compres un hotel con un imbécil.
Un buen consejo. La Carta de Pablo
a los Corintios dice lo mismo.
Eres gracioso.
Nunca he conocido
un vicario divertido antes.
- ¿Has visto el Herald de hoy?
- Sí. ¿Piensas que es él?
No puedo creer que sea.
Es un poco raro, sin embargo,
tienes que admitirlo.
Todos tenemos nuestras debilidades.
- ¿Reverendo?
- Me toca.
¡Andy!
¡Mierda, me quedé dormido!
- ¿Vas a usar la puerta trasera?
- Realmente eres una chica mala.
No, cuando te vayas.
Ve a la parte de atrás.
Sí, claro.
- Lo siento.
- No quiero chismes de pueblo pequeño.
Pero, ya sabes, fue... Lo que...
- Ya sabes, fue agradable.
- ¿Te refieres al sexo?
Sí, el sexo que tuvimos y que duró
una cantidad considerable de tiempo.
- Estuvo bien, ¿o no?
- Realmente estas muy necesitados, Olly.
Siempre queriendo afirmación.
¿Alguien te ha dicho eso?
Solo me gusta
una buena retroalimentación.
El sexo estuvo bien.
- Genial.
- No, sólo bien.
- ¿Te gustaría hacerlo de nuevo?
- Tal vez.
Oye, me preguntaba acerca de
ese bote que la policía encontró.
¿Qué se necesitaría hacer
para llegar tan lejos?
¿Remar? ¿Se necesitaría un motor?
¿Cuándo tuviste tiempo
de pensar en eso?
¿Sabes o no sabes?
Podríamos ver si me...
Hablas mas tarde.
- ¿Entonces por la entrada trasera?
- ¡Fuera!
Y cierra la maldita puerta.
Esto no es lo que nosotros escribimos.
Si, dile a todos.
Boicotearan su tienda,
nadie debe acercarse a el.
- Deja el teléfono ahora.
- Sí, está bien. Adiós.
- ¿Dónde está mama?
- Salió a correr muy temprano.
Otra vez. Es todo lo que hace ahora.
¿No puede soportar estar con nosotros?
Es su manera de afrontarlo.
Ahora, escúchame.
Conozco a Jack Marshall y él no es
lo que le están llamando en aquí.
Ha estado en la cárcel, abuela.
Veía a Danny todos los días.
Mucha gente lo veía todos los días.
Jack Marshall no le haría daño
a una mosca.
- Tuvo relaciones sexuales con un niño.
- No conoces los detalles.
Tú crees todo lo que lees.
Tú nos dijiste que confiáramos
en lo que el Herald publicaba.
Ahora estás diciendo que
no podemos creer en ellos.
No cuando están acusando
a personas que conozco.
Tenemos esperar y ver
qué hace la policía.
¿La policía?
Aprendemos más de la periódicos
que de la policía.
No creo que eso sea justo.
¿Y cuál es el propósito
de tenerte aquí, Pete?
Solo estas engordando con todo
el pan tostado que te hacemos.
Eso es suficiente.
Aun así, estoy en lo correcto.
Ellos no tienen ni idea.
¡Se llevan a papá para interrogarlo
mientras Jack es un pedófilo!
- ¡Deja de hablar así!
- Porque a ti te cae bien,
no significa que el resto
de nosotros estemos ciegos.
¿Qué tan creíble es Jack Marshall
como sospechoso?
Tiene fuertes lazos con Danny,
no tiene cuartada para
la noche del asesinato.
Tenía el teléfono de Danny
en su poder.
¿Quién más es posible?
El padre, Mark.
Mintió muy rápido
con respecto a donde estaba.
Tenía una coartada.
Aun así hay 2 horas para las cuales
Mark no tiene coartada.
Solía pegarle a Danny,
según nos dijo el hijo de Miller.
- Ocasionalmente. No todo el tiempo.
- ¿Crees que sea posible?
- Tal vez. No lo sé.
- Has cambiado tu opinión.
Luego esta Paul Coates.
Sacerdote local, sin coartada.
Le enseño a Danny acerca
de las computadoras.
La parte de atrás de la casa de los
Latimer se puede ver desde la iglesia.
- Estamos recolectando información.
- Ándense con cuidado.
No sería bueno ofender a la iglesia.
Entonces esperemos que no sea él.
Estas un año atrasada
con tus proyecciones,
y no hay señales de que
vaya a mejorar.
y tu proyección de tus futuros ingresos
contra tus ingresos reales.
Apesta, ¿verdad?
Tú has visto como
ha estado el clima y ahora...
El banco esta demandando
un pago de 10 mil libras,
en los próximos 42 días
o si no te embargan.
¿Beth?
Beth, no esperaba verte.
¿Quieres algo de tomar?
¿Qué?
De acuerdo, eso es suficiente.
¡Por el amor de Dios!
- Bien, eso es suficiente. Suficiente.
- Siguen tus ventanas.
Deja de tirar papas.
Deja de tirar...
Me quedan 5 sabores para tirar.
- Lo siento. Fue un error.
- Claro que lo fue.
¡Mi esposo!
Porque te clavaría al suelo antes de
dejar que destroces 15 años de mi vida.
Lo siento.
Si hubiéramos sabido lo que...
¡No te atrevas!
No te atrevas a mencionar eso.
Acércate a mi familia de nuevo
y te romperé la maldita cara.
De acuerdo. Entendido.
- Vamos a tomar aire.
- ¿Sabes lo que hizo?
Creo que empiezo a tener una idea.
Este no es mi articulo.
Re-escribiste todo el maldito texto.
Lo exageraste.
Me centre en hacerlo emotivo.
Lo volviste en su contra.
Lo reestructuré
para que tuvieras suficiente
para que conseguir una primera pagina.
¿De qué te quejas?
Es una representación incorrecta.
La gente de aquí pensara
que yo escribí eso.
Solo supéralo y consigue
más información acerca de Jack Marshall.
¿Cuál es su historia?
¿Qué piensan sus vecinos de él?
Ya vas un paso más adelante
que los demás. Continua.
Podrías levantar una queja
contra ellos.
¿Eso los detendría?
¿La verdad? No.
Pero... si cooperas un poco más
con nosotros,
podemos librarte de toda sospecha.
¿Crees que no he escuchado eso antes?
"Coopera y haremos que todo vaya bien".
Sé bien lo que sigue,
me acusarán formalmente.
Solo quiero encontrar la verdad con
respecto a la muerte de Danny Latimer.
Yo solía estar en la Brigada del Mar.
Jack Marshall me echó.
¿Bromeas? ¿Por que?
Siempre quería que los chicos
le dieran abrazos.
Y le encantaba que nos pusiéramos
nuestros trajes de baño
cuando hacia calor.
Y entonces se nos acercaba,
y ponía su brazo alrededor
de nuestro hombro.
Yo pensaba, "No, gracias, compañero.
No hay abrazos de mí."
No le gusté después de eso.
Me preguntaba qué me pasaba.
¿Por qué me miras de esa manera?
Necesito esto corroborado.
No puedo simplemente
aceptar su palabra.
Muéstrale. Le hice hacer una lista.
Sabía que ibas a preguntar.
Tres muchachos que estaban allí
al mismo tiempo que yo.
- Todos los números ahí.
- Has venido preparado.
- ¿Estás seguro de esto?
- Todos sabemos como es él.
Y la policía no hace nada.
Cuando hayamos terminado aquí,
tienes que poner esto en
una declaración a la policía.
¿Pero lo vas a usar?
Todo el mundo va a saber
lo que hizo Jack.
Dijiste que si alguna vez
necesitaba algo...
Sí, por supuesto.
La gente necesita saber.
Quería disculparme.
No con ella, contigo.
No puedo creer que lo haya hecho.
Bueno, sí. Sí puedo creerlo.
Dios, se sentía bien.
¿Crees que voy a tener que pagarle?
No voy a pagarle.
Que se las arregle sola.
Beth.
¿Has pensado en quizá ver
a un consejero de duelo?
No quiero ver a un consejero.
Un consejero querrá que
deje de estar enojada.
Necesito mi ira.
Es todo lo que tengo.
Mark sabe sobre el embarazo.
Me dijo que tenía que tenerlo.
Creo que tiene razón.
Bueno, si los hombres piensan
que es lo mejor vamos a hacerlo.
Lo odio.
Esta cosa que crece dentro de mí.
No lo quiero. No es correcto.
Danny debería estar creciendo.
No he terminado con él.
Yo lo quiero a él.
Tenía un trabajo como su mamá.
Prepararlo para el mundo.
Prepararlo para la vida y para que
fuera lo mejor que pudiera ser,
y yo le fallé. Le defraudé.
- No, no lo hiciste. Se lo llevaron.
- ¿Por qué?
¿Por qué Dios lo creó
y luego se lo llevó?
No sé.
Algunas personas piensan
que Él se lleva primero...
a aquellos a quienes más ama.
Un Dios bastante egoísta.
No sé las razones.
Sólo sé que esta es la vida que
tenemos y tenemos que aceptarlo.
¿Por qué? ¿Por qué debo aceptar esto?
¿Qué hice mal?
¿Por qué me está castigando?
No lo sé. No lo sé. Desearía saberlo.
¡Sí!
Todas los que conozco ya no dejan...
que sus hijos vayan a hacer
su ronda de periódicos.
Andy esta haciendo una petición para
que lo saquen de la Brigada Marítima.
Tal vez deberíamos esperar
hasta que sepamos un poco más.
¿Y si es demasiado tarde?
- No sabes si es Jack Marshall.
- No sabes si no lo es.
Hola, chico.
Le gustas.
Normalmente no le gustan los niños.
- ¿Cuál es su nombre?
- Vince.
- ¿No estás jugando?
- No. Gasté todo mi dinero.
Puedes sacarlo a pasear
alguna vez, si quieres.
- ¿En serio?
- Estoy en el parque de caravanas.
Tres detrás de la playa.
Número tres en la puerta.
Puedes venir por él cuando quieras.
De acuerdo.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Tom... Miller.
Encantada de conocerte, Tom.
Soy Susan.
De acuerdo. Vamos. De pie.
Buen chico.
A tres de distancia de la playa.
¡Jack! ¡Jack!
- ¿Han reescrito estas también?
- No, eso es todo mío.
Todo es cierto. Dean y Chloe vinieron
a nosotros. Bueno, a ti Karen.
No es de extrañar que
tu jefe se no pudiera resistirse.
Es una buena historia.
Me gustaría que no lo fuera.
Has traído una pelea muy grande
hacia nosotros.
Yo no. Jack Marshall.
¡Jack, Jack!
Atrás, caballeros.
¿Cómo se permite que esto ocurra?
Necesito protección policial.
- Estoy sitiado.
- ¿Alguien te ha amenazado?
¿Te han intimidado físicamente?
¿Acaso no ven a todas esas personas?
¡Estoy bajo ataque!
Sólo quédate dentro.
Con un poco de suerte
todo se calmará pronto.
¿Quedarme adentro? ¿Eso es todo?
¡Sáquenlos de aquí!
Tengo una tienda que dirigir.
- Bueno, no hoy.
- Está haciendo esto deliberadamente.
Para ver si me rompía.
Ya me tienen marcado
y nada hará ninguna diferencia.
No trabajamos así.
Pero tú nos has ocultado cosas.
Yo...
Era profesor de música.
Era una alumna.
No hay niños involucrados.
Una chica.
Estoy seguro de puedes
llenar los vacíos.
¿Tuviste sexo con una alumna?
- Tuve una relación.
- ¿Quién dio el primer paso?
Fue una atracción mutua.
Y tuviste sexo, ¿cuántas veces?
¿Crees que pongo muescas
en la pata de mi cama?
¿Quién le dijo a la policía?
Su padre. Fui usado como ejemplo.
Cumplí un año.
Tuve la suerte de salir con vida.
Tenía 15 años y 11 meses.
Otras cuatro semanas y un día y
nada habría estado fuera de lugar.
Cumplí mi tiempo.
Por el amor de Dios.
Debiste haberlo dicho
cuando te preguntamos primero.
No era asunto de nadie solo mío.
¿Tuviste algún contacto con la chica
después de ser puesto en libertad?
Me casé con ella,
la semana después de que me liberaron.
Ella tenía 17, yo tenía 40.
¿Qué están haciendo
para proteger a Jack?
¿Por qué es tu asunto?
- Es mi feligrés. Está aterrorizado.
- Ya hemos hablado con él.
Tratamos mantener
a la prensa bajo control.
Usted no está haciendo un buen trabajo.
Hay un inocente siendo perseguido
y tiene que hacer algo al respecto.
Estás seguro de que
es inocente, ¿verdad?
¿Estás seguro de que no lo es?
Tu preocupación ha sido notada.
Lo que Marshall dijo no afecta el hecho.
Tiene una convicción previa,
y es un sospechoso.
No podemos distraernos
con él o con la prensa.
Vamos a perseverar con evidencia.
- ¿Estamos?
- Sí.
Cuatro colillas de cigarro.
Menos de 3 pies de distancia
entre cada una.
Y a menos de 4 pies de donde
el cuerpo fue encontrado.
- ¿Qué los hace especiales?
- El tiempo.
Si hubieran estado allí
más de 2 horas antes,
habrían sido arrastrados por la marea.
Pero no hay rastros
de agua de la marea en ellos.
Se dejaron allí esa mañana.
Casi al mismo tiempo que el cuerpo.
¿Es una marca común?
Alto nivel de alquitrán.
Raro en estos días.
Si lo compraron en la ciudad,
podrías tener alguna gente
que recordara al comprador.
- ¿Cuatro cigarros?
- ¿Qué importancia tiene?
Todo ese camino para deshacerse
del cuerpo y se paran a fumar.
No tiene sentido.
Lo importante es quién se los fumó.
- No puedes vivir sin mí, ¿verdad?
- No me quedo.
Hay cosas sucediendo que necesito ver.
Así que quiero que
lo agarres y te vayas.
¿Qué es?
500 libras.
¿500? ¿Es todo lo que valgo?
Es todo lo que conseguirás.
¿Ves esa furgoneta?
Tengo una ballesta adentro.
No estoy jugando.
Tenemos que encontrar una manera
de salir de esto... juntos.
¿Quién es el chico
con el que te vi anoche?
Y no me mientas, Chloe,
porque ya tenemos bastante
en esta casa por ahora.
- Se llama Dean.
- Dean.
¿Por qué no nos dijiste
que tenías novio?
¿Como las últimas dos veces?
- ¿Qué edad tiene?
- ¿Tenemos que hacer esto ahora?
Sí, tenemos.
Estoy harto de no saber las cosas.
- 17.
- ¿17?
- ¿Y sala con una de 15?
- Sí. Tal y como tú hiciste con mamá.
- No te hagas la lista.
- Pregúntame, papá.
- ¡Bien! ¿Tienen sexo?
- ¡Sí!
Usamos condones, lo cual es
más de lo que tú y mamá hicieron.
No me hables así, Chloe.
¡Te saqué de la celda de la comisaría!
Vi como tú y Becca Fisher se miraban.
¿Quieres hablar de eso también?
Coqueteaste delante de mí,
mientras trabajaba
en el Traders y tú...
Brigada del Mar, Jack Marshall.
Recibí una llamada de
uno de los otros padres.
Están juntando gente
para ir a buscarlo.
Se requieren refuerzos en la sede
de la Brigada del Mar.
¡Pedófilo!
Está bien, chicos,
no hagamos un tontería.
Estamos aquí para hablar con Jack.
No habrá reunión esta noche.
Los chicos no vendrán, Jack.
No te queremos cerca de nuestros hijos.
No nos sentimos seguros con eso.
No tienes hijos, Nigel.
Ni siquiera conseguiste
un parche de nudos.
¿Sí? Pero puedo hablar
por los que tienen.
En realidad no, Nige.
- Está bien, chicos.
- ¡Criminal!
- Colega.
- Retrocedan, vamos.
¡Retrocede!
No es necesario que te involucres.
¡Eres hombre muerto! Hazlo, Mark.
Está bien, Nige.
Hay mucha gente diciendo un montón
de cosas sobre ti, Jack.
No soy lo que dicen y...
No me acerqué a tu chico.
Tenías el teléfono de Dan.
Se lo dejó al fondo
de la bolsa de reparto, lo juro.
Pero estuviste en prisión, ¿verdad?
¿Sí?
Había una chica. Tuvimos una aventura.
Tenía 15 años, casi 16.
La misma edad de Beth
cuando la conociste.
Mark.
Nos casamos, tuvimos un hijo.
Sí, entonces, ¿dónde está?
¿Por qué no está contigo?
Murió, a los seis años.
Accidente de coche.
Ella conducía.
La pena nos separó, así que vine aquí.
Un nuevo comienzo.
Dicen que quería los abrazos de
los chicos porque soy un pedófilo.
Nunca fue eso.
Echaba de menos a mi hijo.
Echaba de menos tocarlo, abrazarlo.
Echo de menos a mi hijo todos los días.
¿Qué clase de mundo es este, Mark,
donde está mal
que un hombre busque cariño?
Nunca haría daño a Danny.
Somos iguales, Mark.
Ningún padre debería
sobrevivir a sus hijos.
Tu chico, él...
Era un buen chico.
¿Estás bien, Mark?
- Sí. Vamos a casa, chicos.
- ¿Qué está diciendo?
¡Váyanse a casa ya! ¡Todos ustedes!
Estás muerto, amigo. Muerto.
Vamos.
Deberías irte de aquí, Jack.
No es seguro.
Este es mi hogar ahora.
La gente ya se ha hecho su idea.
Si quieres estar a salvo,
vete tan lejos como puedas.
¿Por qué estamos aquí abajo?
Pensé que íbamos al puerto.
No, es un dique seco.
Una forma fina para "lo dejamos aquí".
De todas formas,
¿cómo es que tienes un bote?
Era de mi padre.
Y entonces nos dejó hace unos años.
Solíamos salir en él, pero después de
que se marchara, nunca me gustó mucho.
¿Cómo sobrellevó tu madre su marcha?
No lo ha hecho.
¿Cuál es?
No está aquí. Se lo han llevado.
¿Cuándo fue la última vez que lo viste?
Hace ocho semanas.
- ¿Todo completo?
- El motor y todo lo demás.
- ¿Por qué dejaste el motor?
- Papá siempre lo hacía.
Y yo siempre le decía
que no lo hiciera.
¿Crees que podría ser
el bote que quemaron?
Es tarde, Oliver.
Gracias por denunciarlo.
Le he dado una foto a los forenses.
Déjamelo a mí.
Ya puedes irte.
¿Pero si descubren que era,
podría tener la historia?
No lo hagan público, dénmelo a mí.
Si fuera nuestro bote, mi bote.
El bote de papá.
PEDÓFILO
- ¿Ellie?
- Dios, Brian, sólo quiero irme a casa.
Esa foto que conseguiste del bote
coincide con lo que tenemos.
El color, el modelo podría ser el mismo.
Lo confirmaremos.
Está bien. Bueno. Algo así.
Y tenemos el ADN de Danny
en el bote quemado,
así que si coinciden, ahí lo tenemos.
- Está bien.
- Escucha.
¿Te apetecería una copa alguna noche?
- Lo siento, Brian, estoy casada.
- Eso es un problema, ¿verdad?
- Felizmente casada, Brian.
- Está bien. Desde luego.
Sólo que un montón de gente no lo está.
Yo lo estoy.
Bien.
Bien, allá vamos.
¿Necesitas algo de la cocina?
Una taza de té o...
No, estoy bien.
Gracias de todas formas.
El bote quemado. Poco raro.
El bote era de mi ex-cuñado.
Sí, lo sé.
Una sorpresa, el padre de Olly.
Se fue hace un tiempo.
Dejó mi hermana hace un par de años.
¿El bote que fue quemado, que tiene
el ADN de Danny, era de su cuñado?
Sí. Quedó junto a la playa,
con el motor encadenado a el.
Quiero decir,
cualquiera podría haberlo tomado,
sólo tenía que usar tenazas.
- ¿Quién sabía que estaba allí?
- Todo el mundo. No era un secreto.
Su hijo Tom, ¿lo sabía?
- Sí. ¿Por qué?
- ¿Lo sabía Danny?
No sé.
Está bien, bueno,
a ver si el forense puede obtener
otras huellas o ADN de los trozos,
compararlas con todos
y eliminar huellas.
Y... lo curioso.
Tenía que contárselo a alguien.
Brian el forense
me invitó a salir.
- ¿Brian? ¿Por qué haría eso?
- Muchas gracias.
Estás casada.
Le dije eso,
pero no pareció inmutarse.
- ¿Halagador?
- Bueno, algo así.
Pero es forense,
ha puesto sus manos
en todas partes.
- Sucio Brian.
- Sí.
¿Señor, crees que vamos
a atrapar al asesino?
Lo haremos.
No lo hizo en Sandbrook.
¿Cuánto tiempo ha estado esperando
para mencionar eso?
Yo no.
Sandbrook era diferente.
¿Usted se equivocó?
Realmente ha estado guardándose esto.
¿Cree que la han cargado
con un oficial superior...
que no está capacitado
para el propósito?
No lo sé.
Todo se mantuvo muy en secreto.
Yo no quise eso.
Se cometió un error. Un gran error.
¿Por usted?
No quiero hablar de eso.
Estos son mis amigos,
gente que he conocido toda mi vida.
No podemos defraudarlos.
No lo haremos.
La agencia UK Border esta descrita
como una organización problemática
lo cual tomara años en arreglarse.
Las personas que han abusado
de su posición en este país
para cometer delitos y que están...
¿Podemos no escuchar las noticias?
- Sabes que te quiero, Beth.
- Sé que lo dices.
Desde que te descubrieron.
- ¿Sabía Danny lo tuyo con Becca?
- No.
No, no lo hizo. Lo juro.
Beth, por favor.
¿Por qué no llegamos a un acuerdo,
sólo por esta noche, ¿sí?
Ni discusiones ni silencios.
Encontremos algo más.
- Hola.
Te vi entrar, sé que es tarde.
¿No te importa, no?
No, está bien. Entra.
Bien, hay un problema.
Tengo periodistas y fotógrafos
pidiéndome habitaciones,
y sé que no quieres
cruzártelos en el pasillo
y normalmente no preguntaría...
Es sólo que mis reservas de
vacaciones has sido canceladas,
y no voy a llegar a la primavera
a este paso, así que...
- ¿Qué me estas pidiendo?
- Quería sugerir un trato.
Me permites que tenga
a los periodistas...
y sólo le cargaré a la policía
la mitad de la tarifa habitual por ti.
- ¿Tanto te gusta mi compañía?
- He tenido pasajeros peores.
Deber ser un trabajo increíblemente
duro llevar este sitio.
No tienes ni idea.
¿Cómo te relajas?
Tengo mis formas.
¿Te...?
¿Quieres relajarte
un poco conmigo, aquí?
- ¿Esta noche?
- ¡Dios, no!
- No, eso no es lo que quería decir.
- Bien. Lo siento.
No es que no lo haría, o que tú...
No, no. Por supuesto.
Sólo que... he estado preocupada.
- ¿Preocupada?
- De que tú... tengas un colapso.
Está bien. Gracias.
Siento mucho el malentendido.
Sí...
Estaba obsesionado
con los cohetes, ¿verdad?
NOVIA NIÑA DE JACK DE BROADCHURCH
FOTOS FAMILIARES QUE
ESCONDEN UN OSCURO SECREO