Anteriormente en Broadchurch...
El bote quemado era de mi ex-cuñado.
- ¿Quien lo sabia?
- Todo el mundo. No era un secreto.
Aléjate.
Conozco hombres que te violarían.
Tuviste sexo con otra.
¿Por que?
Su padre, Mark, muy rápido al mentir
sobre donde estaba.
Me preocupa el teléfono,
¿encontraron algo en él?
¿Algún dato del teléfono?
No. Todo había sido
desviado al otro número.
Le vi hablando con el cartero.
¿No creerás que tuve algo
que ver con ello?
Tengo insomnio.
A menudo estoy despierto
hasta tarde, paseando.
Re-escribiste todo el maldito texto.
¡Jack Marshall es un maldito pedófilo!
Un hombre inocente
está siendo perseguido.
Debe hacer algo.
- Estás seguro de que es inocente, ¿no?
- ¿Estás seguro de que no lo es?
Broadchurch
01x06
- David Tennant España -
- www.davidtennant.es -
Traducido: EMDM, evaluna, deboreta
Corregido por Wendy
para www.SubAdictos.net
¡Aléjense del agua!
¡Aléjense!
¿Qué están haciendo?
¡Salgan del agua!
¿EL PEOR POLICÍA DE GRAN BRETAÑA?
Son unos hijos de puta.
Nosotros no lo perseguimos,
fueron ellos.
Ahora se hacen los inocentes.
Si quiere ir al funeral,
necesitará una corbata negra.
La jefa está recortando
nuestros recursos.
¿Qué?
Hemos alcanzado el límite
de nuestro presupuesto.
A partir de la semana que viene
reducirá los recursos de personal.
No puede hacer eso.
Bueno, eso es lo que sucede
cuando un caso se prolonga.
Los jefes pierden confianza,
tienen pánico al explicarse
ante los contadores.
Bien, ¿y cómo pensamos resolverlo?
Presionar a los forenses por el bote.
Sus resultados son la única evidencia
certera que nos queda.
Están haciendo todo lo que pueden,
pero los molestaré un poco.
No tiene por que ir.
¿Por lo que han dicho?
Que se jodan.
Soy el peor policía en el Reino Unido.
- ¿Cree que tienen razón?
- Sí.
Le conseguiré una camiseta
con eso impreso.
Es probable que el asesino
de Danny esté allí hoy.
Ahora que tiene dos muertos sobre
su conciencia, al menos indirectamente.
Veamos quién parece preocupado.
Bienvenidos a St. Bede.
Nos hemos reunido aquí...
Congregado aquí...
Nos hemos congregado aquí
para llorar una muerte.
Nos hemos reunido aquí...
Para compartir nuestro dolor.
No parece justo,
enterrar a Jack cuando ni siquiera
hemos podido tener el cuerpo de Danny.
No hasta que encuentren
al asesino, mamá.
¿Pero por qué no le han atrapado?
¿Podemos no hacer esto ahora?
- ¿Mark?
- Aquí.
Estaba pensando que
debería volver al trabajo.
¿Cuándo?
Cuando sea.
Nige no puede llevar
esa carga solo, ¿no?
Es otoño, es una época atareada.
Necesitamos el dinero.
- ¿Qué opinas?
- En realidad no lo he pensado.
Quiero decir, podría quedarme.
No, no, tienes razón.
Necesitamos el dinero.
Es sólo que me he acostumbrado
a tenerte en casa.
Aún me tienes, cariño.
O podrías volver
a la Información Turística.
¿Te ha dado direcciones la madre
del chico muerto? No lo creo.
Estaré bien.
Tengo mucho que hacer.
- No, de ningún modo.
- Dije negro.
Ni siquiera me gustaba.
Lo siento, está cerrado.
Mírate de traje.
No esperaba verte. No hoy.
- ¿Cómo lo llevas, Olly?
- Bien.
Te llamé y te mandé mensajes.
Y e-mails, también Skype.
Sí, ha sido una locura en el trabajo
desde que me readmitieron.
Sí, lo sé.
He estado buscando tus artículos,
he estado al día con tus cosas.
Quiero decir, es un poco feo no llamar.
- Estaba avergonzada.
- ¿Por qué?
Después de que encontraran a
Jack Marshall no podía seguir aquí
formando parte del delirio.
- Así que huiste.
- Sí.
Escondida, con un compañero en Gales,
durante cuatro días.
No fue nuestra culpa, Olly.
Sigamos diciéndonos eso.
Está bien, Olly.
Movámonos.
La Mujer Invisible ha vuelto.
¿Estás segura de que debes estar aquí?
Sentí que debía mostrar
mis respetos, sí.
Deberías haberlo hecho
mientras estaba vivo.
¿O has venido a lavar
la sangre de tus manos?
Ahórrate la hipocresía de mierda.
Jack Marshall tomó su propia decisión,
se quitó su propia vida.
- Fue perseguido.
- ¿Y qué hiciste tú?
¿Lo escondiste?
¿Lo protegió la policía?
No.
Tu pequeño pueblo
le dio la espalda muy alegremente.
¿Todavía tienen un asesino suelto ahí
fuera y pretendes echarme la culpa a mí?
Es bueno estar de vuelta.
Nos hemos congregado aquí hoy
para compartir nuestro dolor.
Y para celebrar la vida
de Jack Gerald Marshall..
Jack Marshall fue un buen hombre.
Y como ha quedado claro desde
su muerte, un hombre inocente.
Los agentes locales
y la Brigada del Mar
han mantenido a los niños seguros
en tierra y a salvo en el mar.
Así que, ¿por qué estamos aquí?
Dejamos que fuera
mancillado e intimidado.
No estuvimos ahí
cuando él nos necesitó.
Así que hoy, celebrando a Jack,
también hemos de admitir que
algunos de nosotros le fallamos.
Igual que fallamos a Danny Latimer.
El segundo mandamiento nos dice:
"Ama a tu prójimo
como te amas a ti mismo"
En este,
en el más oscuro de los tiempos,
tenemos que ser mejores.
Si no somos una comunidad de vecinos,
entonces no somos nada.
¿Cree que el asesino está aquí?
Es una buena oportunidad,
así que mantenga...
Mantenga los ojos abiertos,
busque cualquier cosa
fuera de lo común. Lo entiendo.
¿La irrito, Miller?
¿En serio me está preguntando eso ahora?
Bien hecho.
Lo diste todo.
Me preocupa un poco
que ya no me hablen más.
Yo te hablaré.
Una buena muestra
de liderazgo comunitario.
Gracias.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
- Hola.
- Mark.
Es agradable verlos a ambos.
Yo tomaré vino blanco,
y cerveza para mi marido.
Por supuesto.
Paul. Beth y yo hemos cambiado
de opinión.
Ya no queremos
un funeral conmemorativo.
Queremos un funeral como corresponde.
Cuando todo haya acabado.
Entonces querremos que tú hables,
tal como has hecho hoy, ya sabes.
Cualquier cosa que quieran.
Sí, allí estaré.
Gracias.
Parecía que estaba
echando una bronca, ¿no?
Le estaba diciendo
una o dos cosas al pueblo.
En realidad no, a menos
que esté preocupado
por si estaba dirigido a usted.
- ¿Lo estaba?
- Acudí a usted.
Le dije que Jack
necesitaba protección.
No hizo nada.
Usted debe ser Lil. Hola, soy Paul.
Hola, Paul, encantada de conocerle.
Podría escribir el maldito libro.
Pon esto en mi cuenta.
Aceptar solo efectivo...
¿Qué has encontrado
sobre Susan Wright?
Le echamos un vistazo.
No creo que nada llamase la atención.
- ¿No lo crees?
- No estaba con eso, era de otro.
Esperaba que esto tuviera
tu atención personal.
Estoy en medio de
una investigación de asesinato.
Estoy segura de que puedes
averiguarlo por ti misma.
Allí.
Allí, grandulón.
Vamos, una de más, ¿es eso?
Estoy bien, estoy bien.
¿Qué sucede?
Tengo un favor que pedirte.
Escucha, Beth, no voy a informar
sobre esto nunca más.
Hasta que el asesino sea atrapado,
las agencias de noticias
no lo publicarán.
Sé que es brutal, lo siento.
Sólo quiero saber
qué pasa con nosotros ahora.
¿A qué te refieres?
Quiero cómo va a ser a partir de ahora.
Bueno, ¿cómo podría ayudarlos
yo con eso?
Tú conoces a las familias de Sandbrook
que perdieron a sus hijas.
Quiero hablar con ellos,
con alguien que sepa como es esto.
- ¿Podrías arreglarlo para mí?
- De acuerdo.
- ¿Es Paul el que he visto contigo?
- Sí.
Te llevas bien con él, ¿no?
¿Se llevaba Danny bien con él también?
Sí, supongo.
¿Y alguna vez hablaron ellos
en privado?
¿O se encontraron fuera
de la clase de informática?
Bueno, en realidad, no...
¿Qué está haciendo?
Sólo estamos hablando.
Eso espero.
¿Estás bien?
Sí, voy a jugar con esto.
Perdóneme.
- ¿Adónde van?
- Hola, Tom.
Si mis padres preguntan dónde estoy,
sólo diles que he ido al lavabo, ¿sí?
¿Por qué?
Porque te lo estoy pidiendo.
Porque soy la hermana de Danny
y tú eres su mejor amigo.
¿De acuerdo?
¿Por qué todo el mundo
sigue diciendo eso?
No soy su mejor amigo. Lo odiaba.
- Tómatelo con calma.
- ¿Y sabes qué?
- Me alegro de que esté muerto.
- ¡Tom!
Vamos, vamos.
Vamos.
Sí, nueve, nueve. De Skills a Lee.
Bien, Tom, nueve para batirlo.
Hola.
Estaba preocupada...
cuando me levanté.
No sabía dónde estabas
hasta que vi la nota.
Sí, bueno, Tom estaba despierto
como a las seis y quería venir aquí.
Al parecer hacen esto
todos los días antes de ir al colegio.
Y yo soy el marcador oficial.
Tom.
Eso es un nueve.
Sí, empate.
De acuerdo, ahí va otra ronda.
¿Te diviertes?
Cualquier cosa para aligerar
el humor, ¿no?
¿Cómo lo llevas?
Ayer estabas un poco...
Distante.
Sólo estaba mirando alrededor
en ese bar y pensando.
"Es alguien de aquí.
¿Por qué no puedo verlo?"
Cuanto más largo se hace,
más sospecho de todo el mundo.
Cuando dices todo el mundo...
Bueno, casi todo el mundo.
Una pena, porque estoy disponible
para un cuestionario riguroso...
en nuestro dormitorio cada noche.
Y trae tus esposas porque puedo ser
un prisionero algo problemático.
Papá, consigue una habitación.
Se supone que debías estar contando.
Cierto, será mejor
que vuelva al trabajo.
Te veo luego. Traeré las esposas.
Promesas.
¿Cómo te sientes
en tu primer día de vuelta, Chlo?
¿Quieres que te lleve?
No, he quedado con Jess y los demás.
Me van a acompañar.
- No ha comido.
- Tienes que comer, Chlo.
No tengo hambre.
Sólo un pedazo de tostada.
O una banana.
No tengo tiempo. Me voy.
- Hasta luego.
- Adiós.
Te recogeré al final del día.
¿Crees que estará bien?
No lo sé. ¿Lo estarás tú
al volver al trabajo?
Yo siempre estoy bien.
- ¿Vas a ir a ver a tu madre hoy?
- Sí, tengo mucho que hacer.
¿Cuando vas a hablar
sobre lo del bebé?
Hoy no.
Llevas diciendo eso un mes y medio.
Tenemos que planearlo,
de un modo u otro.
Que tengas un buen día en el trabajo,
saluda a Nige de mi parte.
¿Una tostada?
¿No tienes el desayuno incluido?
- ¿Sabe qué hice anoche, Miller?
- ¿Vestirse como Lady Gaga?
Seguí al sacerdote.
¿A Paul Coates? ¿Para qué hizo eso?
Pensé, le gusta pasear por las noches.
Me preguntaba por qué.
Excepto que anoche no paseó.
Condujo.
Hasta Yeovil.
En el borde más oscuro de Somerset.
Todo ese camino por una reunión.
- ¿Qué tipo de reunión?
- Una reunión reunión.
Alcohólicos Anónimos.
Nuestro joven sacerdote
es un alcohólico.
Bueno, alcohólico en recuperación
si está asistiendo a las reuniones.
- Parece interesante.
- Quizás.
¿Quizás?
Si sospecha de los alcohólicos,
tendrá que incluir
a la mitad de esta comisaría.
- Él no lo mencionó.
- ¿No lo consideró relevante?
Quiero todo sobre él.
Última parroquia, viejas novias.
Libros sin devolver en la biblioteca.
Y lo que sucede en esa clase
de informática.
- ¿Qué es esto?
- El informe forense del bote quemado.
Sangre, pelo y huellas
coinciden con las de Danny.
Y los pedazos de pintura coinciden
con el color del monopatín de Danny.
¿Adónde iban en el bote
con el monopatín de Danny?
Y restos de producto de limpieza,
el mismo que fue usado
en el cuerpo de Danny.
Estaban transportando
a Danny hacia la costa.
El asesino intentó limpiar
cualquier rastro dejado en el cuerpo.
Era un producto de limpieza doméstico,
probablemente sustraído
de los suministros de la cabaña.
Lo que nos lleva a pensar que
no estaba previsto nada de esto.
El bote extraído de la playa,
el líquido de limpieza
extraído de la cabaña.
El asesino estaba improvisando.
¿Quién... Quién sabía
que el barco estaba amarrado allí?
No era un secreto.
Casi cualquier persona
que caminaba por la playa.
¿Y cuándo fue la última
vez que lo utilizo?
Años.
Fuimos de paintball por la costa,
con Tom y Danny hace seis meses tal vez.
Fue aquel fin de semana
de agosto tan caluroso, creo.
Tom nunca ha estado de paintball.
No, sí, eso es correcto.
Mark se lo pidió a Joe porque sabía
que dirías que no a que Tom usase armas.
¿Qué?
Así que fui yo, Tom,
Danny, Nige Carter y Mark.
Fue un día legendario.
Todavía tengo las fotos.
Probablemente el último día
que pasé con Danny.
Así que todas estas personas
sabían sobre el bote.
- Sabían como encender el motor.
- Sí.
- ¿Quién más?
- Un montón de gente.
Quiero decir, mamá lo deja
a la gente por dinero en efectivo.
Todo el mundo lo ha usado
alguna que otra vez.
Brian, de King's Arms.
Kevin el cartero.
Al menos tres
de los profesores de Tom.
Paul Coates también.
- ¿El barco de Olly?
- Sí, una vez.
Probablemente hace más de un año.
Pensé, ya sabes,
estar como estaba aquí,
debía darme un poco más de maña
con la pesca.
Así que tomé el bote y una caña y...
No pesqué nada.
Un bonito bronceado, supongo.
¿Cuánto tiempo ha estado yendo
a Alcohólicos Anónimos?
Explíqueme por qué es
una cuestión relevante.
- Explíqueme por qué no lo es.
- Ya veo.
¿Me quejo sobre tus fallos
con Jack y tu vienes tras de mí?
No, en absoluto.
¿Por qué en Yeovil?
Así que puedo ser anónima,
tener privacidad,
y no tropezar con los feligreses.
¿Por qué no nos lo dijo?
No tiene nada que ver
con su investigación.
¿Estabas bebiendo la noche
de la muerte de Danny?
No he tomado un trago en 473 días.
- ¿Siembre es tan objetivo?
- Se está superando a sí mismo.
En su último trabajo atacó a un niño
después de haber estado bebiendo.
Yo no le ataque.
Fue una broma que salió mal.
Era el doble de grande que yo.
Usted no tiene coartada para
la noche de la muerte de Danny.
¿Por qué iba a matarlo?
¿Por qué razón puedes siquiera soñar
que asesinaría a un chico de once años?
Entre y proporcione
una muestra de ADN, ¿quieren?
Significa ácido desoxirribonucleico.
Una palabra muy larga.
Está en cada célula del cuerpo.
Anoten esa definición, por favor.
Es importante.
Definitivamente necesitan tener eso.
Seguro que estás bien colega,
¿verdad?
Es la cuarta vez que
me preguntas eso.
He hecho esto antes, ¿sabes?
Lo sé, pero las cosas
son diferentes ahora.
Nige, la razón por la que hago
esto es porque así puedo olvidar
que todo es diferente.
Está bien.
Dios, Mark.
No, Dios está ocupado,
así que es sólo yo esta vez, Nicky.
La lavadora otra vez, ¿no es así?
Él está bien.
La reconocí por su foto.
- Cate.
- Beth.
Lo mismo, la reconocí nada más verla.
Esto es raro, ¿verdad?
Sí.
Karen dijo que tenían
al agente Hardy a cargo.
- Sí.
- Dios, Beth.
Escucha, ese hombre es tóxico.
Perdieron evidencias,
arruinaron el juicio.
El asesino de mi hija está todavía
ahí fuera por culpa de ese hombre.
- No crean nada de lo que él te diga
- De acuerdo.
Dios, hay tanto que quiero decirte,
pero no puedo.
Escucha, siento mucho por todo
lo que estás pasando.
Comprendo el dolor.
Eres la primera persona en decirlo
y que se lo crea.
Lo sé.
¿No tienes gente que está desesperada
por decirte cuan profundamente
sienten tu dolor y tú piensas:
"Maldito, no tienes ni idea"?
Sí, es como si se pegaran a ti.
Están tan desesperados
por mostrarse agradecidos contigo.
Y no tienen ni idea sobre lo que
es el dolor. No el dolor real.
No como lo es este.
Nicky.
Solía pensar que el dolor era algo
interior contra lo que podías
luchar y vencerlo, pero no lo es.
Es algo externo.
Como una sombra.
No puedes escapar de él.
Tienes que vivir con él.
Y no se vuelve cada vez más pequeño.
Simplemente llegas
a aceptar que está ahí.
Acabas tomándole cariño
después de un tiempo.
¿Es eso una locura?
¿Me he vuelto fría muy rápido?
Eres la primera persona que
conozco que habla con sentido.
¿Cuánto ha pasado, ocho semanas?
¿El matrimonio sigue bien?
Altibajos.
¿Tú?
Divorciada.
Muchas parejas con hijos asesinados
se divorcian. Lo sabes, ¿verdad?
Mi marido se fue a trabajar.
Él no perdió el tiempo.
Así son los hombres.
Tienen que hacer cosas,
no pueden pararse a pensar.
Y mi hija, ella está de nuevo
en la escuela, así...
No quiero volver a trabajar.
No me parece correcto.
Por supuesto que no.
Siento que desearía que hubiera
un manual para esto, una guía.
Porque, minuto tras minuto,
¿qué hago yo?
- No lo sé, Beth.
- ¿Qué haces?
Trabajé un poco, pero me daban dolores
de cabeza. No podía concentrarme.
Y también ese molesto sentimiento
de inutilidad.
"¿Qué importa si no termino
este trabajo?"
"Lo peor ya ha pasado".
Entonces, ¿cómo te mantienes ocupada
durante el día?
¿La verdad?
Me voy a la cama. Duermo.
Entonces cuando me levanto y
todo es igual, me tomo otra copa.
Y luego otro trago.
Entonces lloro,
durante un par de horas tal vez.
Luego veo la tele.
Al menos eso me recuerda
a mi pequeña niña.
Lo que suele pasar.
Y entonces me tomo
una pastilla para dormir.
Lo siento.
Viniste buscando respuestas.
No las tengo.
Ese día me robaron la vida.
Mi mejor parte fue asesinada.
Y no me puedo recuperar de ello.
Quizás a ti te vaya mejor.
Paul.
Hola amigo.
- Quería preguntarte algo.
- Adelante.
Si alguien borra algo del disco duro,
¿se pierde para siempre?
Mi padre borró algo sin querer.
No, hay programas para recuperarlo.
Y si eso no funciona,
un técnico experto podría recuperarlos.
Bien. Gracias.
Esta vez no te cobro.
- ¿Sí?
- Mark.
Chloe se fue de la escuela a
la hora de comer y no ha venido a casa.
¿La dejaron marchar?
Sí, les dijo que teníamos un acuerdo.
Que sólo tendría que ir
media jornada al principio.
¿Estás bromeando?
Su teléfono va directo
al buzón de voz.
No está en casa y no está con mamá.
- No sé dónde está.
- No te preocupes. Voy de camino.
- ¿Que tiene qué?
- Novio.
- ¿Desde cuando?
- No lo sé.
¿Y cuándo pensabas decírmelo?
Se me olvidó.
Me enteré cuando estaba pasando
lo de Jack Marshall.
Pasaban demasiadas cosas y
tú y yo apenas nos hablábamos.
¿Y te gusta este tal Dean?
¿Lo conoció en la escuela o qué?
No. Es un poco más mayor.
¿Cómo de mayor?
17.
Genial. Genial.
¿Y eso te parece bien?
Ni mucho menos me parece bien.
Pero no quiero presionarla
precisamente ahora, ¿no?
Y ni siquiera conoces
a este chico de 17.
Vive en una granja
pasando Bredy Hill, ¿está bien?
Estará allí y seguro
que se encuentra bien.
¿Cómo puedes volver a decir eso?
¡Dean! ¡Chloe!
¡Chloe, cariño!
Chloe. Chloe.
Mamá, papá.
¿Que diablos estás haciendo?
Bailar.
Dean me ha hecho una habitación
de la alegría.
¿Una qué?
Un sitio donde se pueda encerrar
consigo misma.
Donde pueda disfrutar
sin sentirse culpable.
¿Qué pasó en la escuela?
Todo el mundo me miraba.
Como si fuese un bicho raro.
Llamé a Dean y vino a buscarme.
Solo quería un descanso
de estar triste.
Quería a Danny. Saben que es así.
Pero necesito un descanso de ser
la hermana del chico muerto.
Me está ahogando
y sé que no lo entienden.
No es así.
Por supuesto que lo entendemos.
- ¿Verdad?
- Sí.
¿Vas a tener el niño?
- ¿Cómo lo sabes?
- Por Dios, mamá. Los oí pelear.
No nos llevará mucho. Tome asiento.
¿Ha comido o bebido algo
en la última hora?
No.
Abra la boca.
Así que la religión
sustituyo a la bebida, ¿no?
Cambió una adicción por otra, ¿verdad?
¿Se divierte intentando enojarme?
Sí, puede ser.
¿Que tiene en mi contra?
¿Honestamente?
Me preocupa.
Estaba demasiado ansioso por ponerse
delante de las cámaras
cuando todo esto empezó.
Como si quisiese apropiarse de ello
y reclamarlo en nombre de la iglesia.
Rondaba alrededor de los Latimer
como las moscas en la mierda.
Veo como esto pasa siempre.
Pasa algo terrible y la iglesia
se pega alegremente a ello.
Porque de repente la gente
empieza a prestar atención.
Cuando el resto del año, simplemente
son ese edificio al que nadie va.
No sabe lo que es la fe, ¿verdad?
No he forzado mi presencia.
La gente acudió a mí.
Incluso aquellos a los que
no les preocupa la religión.
Me pidieron que hablase.
Me pidieron que escuchase.
Me necesitaban. ¿Y sabe por qué?
¿Sabe por qué acudieron a mí?
Porque había miedo de que
usted no se pudiese hacer cargo.
De que hubiese un hueco
que no pudiese ocupar.
Porque todo lo que
tiene son sospechas...
y la necesidad de culpar
a aquel que tenga más cerca.
Puede acusarme, puede tomar muestras,
menospreciar quien era en el pasado.
Pero no puede menospreciar mi fe
sólo porque usted no tenga ninguna.
La gente necesita esperanza.
Y no la está recibiendo de usted.
¿Hemos acabado?
No, cariño, no me he muerto.
Simplemente me mudé a Dorset.
Estoy buscando cualquier cosa
que tengan en sus archivos
sobre una tal Susan Wright.
Entre 1985 y el 2000.
Te puedes ganar una botella
de Jamesons.
Te mandaré por e-mail los detalles.
Llámame cuando hayas podido
echarle un vistazo.
De acuerdo. Recuerdos a la familia.
Olly. No tendrás planes
para esta noche, ¿verdad?
- Sí. Me iba a encontrar con...
- Perfecto. Deja la mochila.
Ayúdame a revisar
estos viejos contactos.
Si la policía no investiga
a Susan Wright,
lo tendremos que hacer nosotros mismos.
Seremos como Woodward y Bernstein.
¿Son como Morecambe y Wise?
Dios. Odio a la juventud.
¿Sí?
- Es el último día de Finley.
- Por supuesto.
- ¿Quién es Finley?
- El alto,
con pelo oscuro y la raya a un lado.
Sí. Claro.
- Van a ir al bar a tomar algo rápido.
- Bueno.
No. Tengo cosas que...
Aunque...
Invítele una ronda de mi parte.
- ¿Seguro que no quiere venir?
- No. Tengo demasiadas cosas que hacer.
Probablemente hagan falta
30 para una ronda completa.
De acuerdo.
- ¿Todo bien?
- Sí.
¿Ni siquiera una rápida?
Dile... a...
- Finley.
- Finley. Dígale que...
Que lo ha hecho bien.
No cabrá en si de alegría.
Te paga una ronda.
Soy yo.
Poniéndome al día con tu buzón
de voz, como de costumbre.
Si puedes, llámame.
Ha pasado mucho tiempo.
Quiero decir... Se que estas ocupada
con la escuela y en casa y con...
todas las cosas que haces, pero...
Pienso en ti. Todos los días.
Lo siento.
No me estoy poniendo dramático.
Tienes mi palabra.
Podríamos hacer una video llamada,
¿verdad?
Me gustaría mucho.
Podrías ser mi primera video llamada.
Antes de que olvides mi aspecto.
Bueno, eso es todo.
Este es tu padre despidiéndose.
Te quiero, cariño.
Por favor, llámame.
¿Quién usa un fax hoy en día?
Terry seguiría usando tintero
si le dejasen.
Pero si te diré que sabe encontrar
cualquier cosa que necesites.
Esto es oro, Olly.
Ven aquí.
Vince. Vince.
Hola de nuevo. ¿Te acuerdas de mí?
- Susan.
- Hola.
Has salido temprano.
Sí. Estoy dando un paseo.
Debes tener cuidado.
Cerca de aquí
es donde murió ese chico.
Lo conocía.
Era mi amigo.
Lo siento por ti.
Gracias.
Eres Tom, ¿verdad?
Sí.
¿Quieres venir y alimentar
a Vince conmigo?
Él te amará para siempre.
De acuerdo.
Vamos, entonces.
Aquí estamos.
¡Buen perro! ¡Buen perro!
Vamos.
Vamos, entra.
Vamos, entra. Buen perro. Eso es.
Tengo una selección.
Adelante. Sírvete tu mismo.
No tomes una sola. Toma algunas.
Ahí estás.
Le gustas.
¿Dijiste que podía sacarlo
a pasear alguna vez?
Sí. Claro que puedes.
Bueno, ahora sabes donde estamos.
Puedes sacarlo cada vez que quieras.
¿De verdad conoces a
ese chico que murió?
Sí. Era mi amigo.
No debe haber sido agradable para ti.
Bueno, mi mamá está en la policía.
Ella es una detective del caso.
¿En serio?
Ven aquí, Tom. Quiero mostrarte algo.
Bueno, vamos. No sea tímido.
Echa un vistazo aquí.
¿Sabes lo que es?
Era de Danny.
Eso es correcto.
He estado cuidándolo.
Pero si eras un amigo suyo...
creo que es adecuado que tú lo tengas.
¿No te parece?
- Eres tú, ¿amigo?
- Sí.
¡Papá! Ven y mira lo que tengo.
Colega, ¿por qué no estás
en la escuela?
Hola, tú. ¿Estás bien?
- Tom, ¿qué es eso?
- Es el skate de Danny.
¿Colega, por qué tienes
el skate de Danny?
Tom... Tom, suéltalo.
- ¿Por qué?
- Suéltalo con cuidado.
Que nadie más lo toque.
Tom, dime la verdad.
No vas a estar en problemas.
¿De dónde has sacado eso?
Alguien me lo dio.
¿Quién te lo dio, cariño?
Cubran la parte posterior.
Tú, ven conmigo.
Susan, DI Hardy.
¿Puede abrir, por favor?
De acuerdo, abran.
Que vengan los forenses.
Tenemos que encontrarla.
No puede estar lejos.
Gracias por aparecer, Susan.
Hice un poco de investigación
sobre ti.
Amigos en lugares bajos, ves.
Sé lo de tu marido.
Y lo de tus hijos.
Y lo que dijeron de ti
y no pudieron probar.
¿Qué es lo que quieres de mí?
Tú me amenazaste.
Y quiero que sepas que fui yo
quien informó a la policía de ti.
Verdad, ¿detective?
Hola, amigo. ¿Cómo estás?
Tú me conoces, ¿no?
¿Te dejo aquí por tu cuenta?
No podemos permitir eso, ¿verdad?
Vamos.
Eres impresionante.
Lo sé, pétalo. Mira y aprende.
¿Dónde está el perro?
¿Dónde está mi perro?
¡Maldición! ¡Contesta!
¿Dónde está el perro?
¿Dónde está mi perro?
¿Papá, qué estamos haciendo aquí?
¿Qué crees?
De acuerdo.
Aquí está la tuya.
Beth.
Vamos a ver quién gana más, ¿sí?
Quién puede sacarle
más partido a 2 libras.
¿Está hablando en serio?
¿Hablas en serio?
Por supuesto que estoy hablando
en serio. Vamos.
Veamos quien gana más. Inténtenlo.
Esa parece difícil.
Creo que esas podrían caer.
¡Sí! ¡Sí!
- Es mío.
Entonces, ¿estuvo bien o estuvo bien?
Eso estuvo bien.
Hacíamos esto a menudo
cuando eran pequeños.
Cuando llovía mucho. Los cuatro.
Danny jugaba en las maquinas
de ganchos.
Y lo perdía todo.
Vamos a tener que traer
al bebé cuando nazca.
Les encanta todos los ruidos
y luces intermitentes.
Sí.
Sí, habrá que hacer eso.
¿Por qué tenía el skate
de Danny Latimer?
¿Por qué se lo dio a Tom Miller?
¿Cuál es su color favorito?
- Puedo hacer esto todo el día.
- No, por su aspecto parece que no.
Quiero ver a mi perro.
¿Qué, el abogado no es suficiente?
No diré nada hasta que vea a mi perro.
No creo que esté en
posición de negociar.
Ya veremos.
Piénselo un poco. No hay prisa.
¡Encuentren al maldito perro! ¡Ya!
¿Qué vamos a hacer contigo, chico?
¿Tom?
¿Qué estás haciendo?
¿Hola?
- Señor.
- Dígame que han encontrado al perro.
No, pero...
Encuentren al perro.
Necesitamos al perro.
- Señor, cállese un momento.
- ¿Me ha dicho que me calle?
Han irrumpido en la cabaña
del acantilado.
¿En la escena del crimen?
Estaba precintada.
Informan de una linterna
en el interior.
No te quedes ahí balbuceando, Miller.
¡Vamos!
- ¡Señor!
- ¡Vamos!
Sospechoso dirigiéndose al astillero.
West Harbour Lane.
¡Alto!
Sabemos que está ahí.
Está rodeado. No puede salir.
¡Mierda!
¡Señor!
- ¡Señor!
- ¿Qué?
¿Señor, qué ocurre?
¿Señor, qué le pasa?
Está bien. Estoy bien. ¡Ve tras él!
¡Ve tras él! ¡Pide una ambulancia!
Control. Necesitamos una ambulancia.
Agente caído.
No te mueras.
- David Tennant España-
- www.davidtennant.es -
Sigue Broadchurch por
www.SubAdictos.net